ANTERIORMENTE
Trae a Invincible.
Es la clave
para cambiar el rumbo de esta guerra.
Sigo un poco molesto
por lo que pasó con Rick.
Ni siquiera sabía si Nolan estaba vivo.
Volvió a dejar un planeta en ruinas y tuvo
un hijo que ahora está en mi cocina.
Poseyeron al Rus Livingston real
y son capaces de poseer
a un millón de nosotros.
Podría haber heridos.
Solo vuelve a salvo.
Lee mis libros, Mark.
Mueran rápido, pendejos.
¡Son demasiados!
¡Acérquense!
¡No, Eve!
Mierda.
Qué valiente eres.
¿Acaso sobreviven los valientes?
¿O sobreviven los que esperan
a que su oponente esté
demasiado herido como para luchar?
Hazlo de una vez, imbécil.
¡Guardianes! ¡Protéjanlos!
¡Vamos, Eve, levántate!
¡Rudy!
Casi termino.
Hagan lo que hagan, igual van a fracasar.
Podrían haber sido buenos sirvientes.
Pero tendremos que matarlos.
¡Son demasiados!
¡No se rindan!
Ay, no.
¡Cuidado abajo!
No resisto como Eve,
pero puedo aguantarlos unos minutos.
Me basta con unos minutos.
Me hacen cosquillas.
¿Qué van a hacer?
¿Shapesmith?
¡Rápido, por favor!
¿Rudy?
Listo.
Diles que alguien tiene que...
Presionen el botón cerca de Rus.
¿Me escuchan? ¡Rápido, por favor!
- ¿Alguien me oye?
- ¡Dámelo!
Yo me encargo.
¿Cómo te atreves?
¡Basta!
Sabes que soy más fuerte y rápido que tú.
No falles.
Cúbreme.
- ¡No!
- ¡Resiste!
¡Ya casi!
¡No!
- ¡No!
- ¡Shapesmith!
¡No puedo contenerlos!
¡Te tengo!
¡Muy bien! ¡Lo logramos!
¿Te parece?
Les dijimos que éramos muy poderosos.
Están despertando.
¿Le quedará algo de energía a esto?
Me gustaría saberlo.
¡Invincible!
¡Ahora!
¿Estás bien?
Sí.
Me alegra volver a ser yo.
Sí, bravo, diez puntos.
¡Ya tenemos que irnos!
¿Dónde estoy?
Luego te explicamos.
Los guardianes están muertos.
Tan muertos que dejaron sucia
su preciada basecita de misiles.
Difícilmente puedan
volver a dejar limpios los pisos.
Si aceptan mis exigencias,
voy a considerar no destruir medio país.
¡Mierda!
Vaya.
Miren a este soldadito valiente.
Parece que perder parte del cerebro
no te lastimó tanto como uno esperaría.
- Es una verdadera pena.
- Cállate.
- Eres muy estúpido como para saberlo.
- ¡Deberías estar muerto!
- Dije...
¡Que te calles!
Por favor.
¡Por favor!
¡No puedo creer que me hayas disparado
en la puta cabeza!
¡Señor!
¿Está bien?
¿Por qué me...?
Qué pregunta tan extraña.
Estoy bien.
Totalmente bien.
¿Mejor que nunca?
Saben cómo soy.
Soy prácticamente...
Tenemos que llevarlo a un quirófano.
¡Traigan una camilla!
¡Dios!
No volveré a comer sushi nunca más.
¡El hangar está por ahí!
¡Alto!
Nos salvaron de los sequids,
lo cual agradecemos.
Sí, de nada.
Tenemos que irnos.
Pero no podemos dejar que se vayan
con el gran traidor.
¿Yo?
Todo esto es culpa tuya.
Debes quedarte para ser castigado.
¿Cuál es el castigo?
La muerte.
Entiendo.
¡Vamos! ¡Más rápido!
¡Vamos a la velocidad máxima!
- ¿Cuál es el botón para disparar?
- ¡No lo sé!
¡Entré una sola vez a estas naves!
¡Fue de niño y durante un viaje escolar!
Abre la esclusa de aire.
¡Perdón!
¡Estuviste genial!
Gracias.
Bueno, sabes cómo es.
Aprendí de los mejores, ¿no?
Yo...
Buen trabajo.
Gracias, igualmente.
¿Estás bien?
Pareces estar algo preocupado.
Fue desagradable tener la mente
controlada por un sequid.
No tener puesta la armadura
fue sumamente estresante.
Ni me lo digas.
Fue una locura de principio a fin.
Suerte que pude controlar mis miedos
esta vez.
Pude cambiar.
Arreglé el problema.
Puedo hacer lo mismo...
No.
- Pero es lógico que...
- Dije que no.
Lo siento, no quise...
Muy bien.
A ver si podemos hacerlo
sin que me orines encima.
Gracias por la información.
Me alegra que Mark y los demás estén bien.
Pero seamos sinceros.
No viniste solo por eso.
La ADG tiene una unidad completa
que se dedica a niños superhéroes.
Claro, porque un laboratorio ultrasecreto
es el lugar ideal para criar a un niño.
Le pintamos nubes en el techo.
Después de todo lo que te hizo Nolan,
nadie espera que críes a su hijo.
Deja que te ayudemos.
Mamá.
Pequeño, tu mamá está muy muy lejos.
Y tu papá...
En realidad, Cecil,
esto no es ni por Nolan ni por mí.
Es por Mark.
Él es el hermano de Mark.
Su único hermano.
- Lo cual lo convierte en mi familia.
- Debbie.
Te recuerdo que yo crie al Mark
que acaba de salvar al mundo.
Otra vez.
Me sobra capacidad para esto.
¿Verdad que sí?
Muy bien, tú ganas.
Pero estamos a las órdenes.
Espero que me mantengas al tanto.
Hora de la siesta.
PENTÁGONO
DE LOS ESTADOS UNIDOS
Bienvenido, capitán Livingston.
¿Puedo irme a casa?
Solo quiero irme a casa.
Los sequids no duermen.
No me dejaban dormir.
Voy a necesitar una caja entera de hisopos
para quitarme
toda la baba sequid de los oídos.
Tienes suerte
de que solo se te metió en los oídos.
Muy bien, Oliver.
- ¿Oliver?
- ¡Mark!
¡Hermanito!
¡Hermano!
¿Le pusiste como el abuelo?
Necesitaba un nombre que no fuera
"el bebé alienígena de Nolan".
Está bien.
Me gusta.
Kate Cha fue una guerrera intrépida.
Si bien sus poderes venían
de una maldición familiar,
ella los consideraba un don
para ayudar a los demás.
Ese era el verdadero poder de Kate.
Su inquebrantable creencia
de que este mundo es bueno.
Si bien el mundo la mataba una y otra vez,
Kate nunca dejó de creer en eso.
Me motivaba para hacer lo mismo.
Kate Cha fue un alma fraternal.
Fue un...
Fue un funeral hermoso.
Suerte que no llovió.
Kate odiaba la lluvia.
¿Por qué me siento así, Markus?
Porque la amabas, amigo.
Amé a muchas otras antes de Kate.
Todas murieron también.
Pero esto...
Esto es distinto.
Pensé que nos quedaba más tiempo.
- ¿Y tu mamá?
- ¿Y las clases?
Perdón, tú primero.
No, tú primero, por favor.
¿Marchan bien las clases?
Llegué a un punto
en el cual me levanto de la cama
y voy a clases en pijama.
Es muy liberador.
¿Cómo está tu hermano nuevo?
¿Ya se adaptó?
¿Ya enloqueció tu madre?
Oliver está muy bien.
Se llevan de maravilla, lo cual es genial.
Aún se está acostumbrando
a masticarle la comida.
¿Le mastica la comida?
Sí.
Los bebés thraxanos no tienen enzimas
para disolver alimentos sólidos.
Esperemos que tenga rasgos viltrumitas.
¿No sientes
como si esto fuera una primera cita?
Una mala primera cita.
Te extrañaba.
Yo también.
Pensé que la universidad sería distinta.
¿Verdad?
Juntarnos tarde para estudiar,
fiestas secretas,
pasar tiempo con mi novia.
Ahora pasamos menos tiempo juntos
que antes de la universidad.
Cuando mis amigos preguntan dónde estás,
les digo que estás estudiando
para un examen
o que fuiste a visitar a tu familia.
Detesto mentirles, Mark.
No puedo hablarlo con nadie.
Es cierto que está William,
pero es más amigo tuyo que mío.
Sí, lo sé.
Es nuestro primer año de universidad
y de vivir solos.
Siento que lo estamos desperdiciando.
A veces deseo no haber tenido poderes.
Podría pasar más tiempo contigo
y olvidarme de todo lo demás.
Pero tienes poderes.
Así que estás obligado
a hacer del mundo un lugar mejor.
Si no sintieras eso,
ni siquiera estaríamos juntos.
¿Qué hacemos ahora?
¡Mark! ¡Mira quién volvió!
- ¡Rick! ¿Cómo te sientes?
- Hola, Mark.
Creo que estoy bien.
Está genial.
Los médicos ya le dieron el alta.
Donald dijo
que puede volver a la universidad.
Vine para ayudarlo durante la transición.
Si puedo hacer algo, llámenme.
Muy amable de tu parte. Gracias.
Rick, convencí a la facultad
para que te dieran
un cuarto privado al lado.
Ya la decoré.
Rick luce exactamente igual.
Como si no hubiera pasado.
Pero le pasó algo.
Tuvo una reconstrucción corporal profunda.
Es un trauma que puede...
...reaparecer.
¿Estás bien, Donald?
Diles que paso luego
para ver cómo está Rick.
Bueno.
Adiós.
PENTÁGONO
DE LOS ESTADOS UNIDOS
Estás hecho mierda
y te lo dice alguien en este estado.
Van a darte una mano nueva.
Sí.
Tengo suerte.
¿Cómo está Rae?
Resistiendo.
Cuando la bala me atravesó la cabeza,
vi un recuento de mi vida.
Siempre pensé que eso era mentira,
pero no lo es.
No me gustó lo que vi.
Traté muy mal a Kate.
También a Eve.
A todas las mujeres con las que he estado.
Ninguna se lo merecía.
Tuvieron que volarme los sesos
para que me diera cuenta.
¿Cómo es posible que los superhéroes
andemos por ahí salvando vidas
y arruinándolas al mismo tiempo?
Por Dios.
Dilo de una vez.
¿Qué cosa?
El motivo por el cual tienes esa cara.
Esa cara de tristeza.
¡Mark!
Hola, Eve.
¿Vienes a ver a Rex?
Sí, paso a verlo cuando puedo.
¿Esto?
Resulta que a Rex le encantan
las revistas de decoración hogareña.
Creo que es porque nunca tuvo un hogar.
No te veía desde el funeral de Kate.
¿Estás bien, Mark?
Sí.
No, estoy bien.
Pero tengo que irme,
así que nos vemos luego.
De acuerdo.
Adiós.
¡Eve!
La portadora de colores primaverales
y encimeras de granito.
Eres la única persona que conozco
que aún lee revistas.
Soy una persona culta.
Además, el internet apesta.
- Recién me crucé con Mark y...
- Ya lo sé.
Mark y Amber están...
¿Qué significa eso?
¿Diez renovaciones de dormitorio?
Sí, por favor.
Dime, Helga.
¿Eres niñera desde hace 30 años?
Los niños son mi vida.
Tienes un currículum impresionante.
Sí.
Pero no creo que seas la indicada.
¿No?
No.
Prefiero no contratar a una espía.
¿Una espía? No entiendo.
Estuve casada 20 años con Nolan.
Conozco a la gente de Cecil.
Así que gracias.
Adiós.
Ese hombre no entiende.
Hola, me llamo April Howsam.
Vengo por el puesto de niñera.
Antes de empezar,
quiero que sepa que me envió Cecil.
No tenía que decírtelo,
pero me parece inaceptable
engañar a una posible empleadora.
Sobre todo si está buscando
a una cuidadora para su hijo.
Adelante, por favor.
Como podrá ver,
tengo muchísima experiencia
con niños superdotados,
desde recién nacidos hasta adolescentes.
¿Sabes que Oliver es...?
Mitad thraxano, mitad viltrumita.
También sé que Nolan Grayson, Omni-Man,
es el padre de Oliver.
Y que su hijo Mark, Invincible,
es medio hermano de Oliver.
Parece que te informaron muy bien.
Tengo una filosofía simple
a la hora de criar niños.
Apoyar la curiosidad natural
que sienten los niños por el mundo...
Toma, amiguito.
Brindándoles estructura
y un lugar seguro para crecer y aprender.
También me sé una canción de cuna
impresionante en el ukulele.
Agradezco tu sinceridad, April.
Pero no quiero
agentes de la ADG en mi casa
interfiriendo en nombre de Cecil
a la hora de criar a Oliver.
Hay muy pocas personas en el mundo
con mis habilidades.
Me brinda seguridad laboral
y no estar bajo supervisión gubernamental.
Trabajo para usted, Sra. Grayson,
no para Cecil.
Punto.
Usted es la jefa.
No él.
Mamá jefa.
¿Ve? Oliver sabe quién manda.
Tienes un lugar muy lindo, Eve.
Cecil.
Me recuerda a mi infancia.
Quería agradecerte personalmente
por ayudar con lo de los sequids.
Vuelvo a ofrecerte
un lugar con los guardianes.
- Cecil...
- Dupli-Kate murió.
Rae y Rex están en el hospital.
Immortal está...
Sinceramente, está fuera de sí.
¿Qué te parece?
¿Lista para unirte al equipo?
Eres amiga de la mitad del equipo.
Cecil...
Aún estoy averiguando
qué clase de superheroína quiero ser.
No necesitas gente así
para los guardianes.
Sabes cómo encontrarme si necesitas ayuda.
Y tú sabes dónde encontrarme
cuando cambies de opinión.
Gracias por tu tiempo, Eve.
Te dejo con tu invitada.
¿Qué invitada?
¿Eve? ¿Estás ahí arriba?
¿Amber?
No pude ver tu casa entre los árboles.
Pasé por aquí unas cinco veces.
¿Podemos hablar?
Te dije que iba a demorar
cuatro horas más.
¿Quieres velocidad o calidad?
Hola, Art.
Mark.
Perdón, te confundí con alguien.
Déjame el traje
y quedará listo en la mañana.
Vine para hablar.
Pero si estás ocupado, puedo...
- ¿Qué te ocurre?
- Pues...
Claro.
Problemas de chicas.
¿Tan obvio es?
Se te nota en la cara, chico.
Trae una silla.
Amo a Amber
y quiero estar con ella, pero...
Es como si el universo
conspirara contra nosotros.
No importa si eres un superhéroe
o un tipo cualquiera.
Las relaciones no son fáciles.
Lo sé muy bien.
He tenido varias en mi vida.
Solo he salido con un chico.
Rex fue mi primer novio de verdad.
Algo triste y vergonzoso
como para admitirlo en voz alta.
Por algún lado se empieza.
Nos conocíamos desde hacía años.
Tenía sentido.
Estuvo bien durante un tiempo.
Hasta que por fin me harté
de que me engañara
cada vez que salía de la torre.
Me dolieron más las mentiras.
Me hizo creer que estaba loca
cuando empecé a darme cuenta.
Eso estuvo muy mal.
Sí, las mentiras
fueron lo peor para mí también.
Pero pensé que funcionaría al superar eso.
Mark se arriesga por gente que no conoce,
lo cual requiere...
...coraje para no preocuparse
por lo que piense el resto.
¿Entiendes?
Amber siempre hace lo correcto.
Es inspirador.
Me hace mejor persona.
Un buen partido.
¿Y cuál es el problema?
El problema es que soy...
...Invincible.
Ya sea por un tsunami
o un psicópata con brazos de lanzamisiles,
cuando pasa algo malo,
Mark tiene que dejar todo e ir.
Sí, todo.
Incluida tú.
No me importa si Mark cancela una cita
o se olvida de escribir.
Está salvando al mundo.
No es eso.
Es que me hace sentir como una...
...idiota. Porque le hago exactamente
lo que papá nos hizo a mamá y a mí.
Pero nunca nos quejábamos
porque no queríamos quedar como pendejos
y porque no queríamos distraer a papá
mientras salvaba al mundo.
No quiero darle esa vida a Amber.
Se merece algo mejor.
Si no pueden estar juntos siempre,
aprovechen los momentos que pasan juntos.
Eso tampoco funciona.
Si estamos juntos, me siento culpable.
Como si lo alejara
de la gente que lo necesita.
Necesita alguien que...
...esté para ella.
Alguien que entienda en serio
su situación en la universidad y...
...lo que es salir con un superhéroe.
No puedo hablarlo con nadie,
ni con mis amigos ni con mi familia.
Ahora soy yo la que tiene que mentir.
Sabía que salir con Mark sería difícil,
pero no que estaría tan sola.
- Le estoy fallando a Amber.
- Le estoy fallando a Mark.
No estás salvando al mundo ahora.
Y Mark volvió a la Tierra.
Creo que deberías preguntarte otra cosa.
- ¿Por qué hablas conmigo y no con él?
- ¿Por qué hablas conmigo y no con ella?
Vete a casa, Mark.
Vete a casa y acompaña a tu novia.
Gracias por escucharme, Art.
Tu mamá me contó
lo que pasó con tu papá en Thraxa.
No debe haber sido fácil.
Volver a verlo.
Incluso después de todo lo que hizo,
no había notado cuánto lo extrañaba.
No sé si eso me hace mala persona o algo.
Eso te hace humano.
Lo último que me dijo
antes de que se lo llevaran
no fue "te quiero" o "lo siento".
Fue "lee mis libros".
¿Por qué dijo eso?
No lo sé.
Mamá tiró todas sus cosas cuando me fui.
Los libros de viajes de la biblioteca
no decían nada.
- Nolan no escribió solo sobre viajes.
- ¿Qué?
Escribió novelas de ciencia ficción
usando un seudónimo cuando eras chico.
No se vendieron bien, así que lo dejó.
Aunque no lo creas,
me los dio como propina.
Tu padre no era de gastar mucho.
Perdido dentro del abismo del olvido.
¿Tribus de odio en el planeta Wrekk?
Le dije a Nolan que eran geniales.
Muy emocionantes.
Nunca las leí.
Construyeron el mismo patio
que había antes de que fuera destruido.
Se perdieron una buena oportunidad.
No...
No lo recuerdo.
EN CONMEMORACIÓN
En conmemoración
de las víctimas de D.A. Sinclair.
¿Víctimas?
Fuiste el único que se recuperó.
¿Tienes hambre?
Mejoraron la waflera de la cafetería.
A veces recuerdo cosas.
La cara de Sinclair.
Un bisturí.
Pero es como ver la pesadilla de otro.
¿Sigo siendo el mismo, William?
¿Qué? Claro que sí.
D.A. Sinclair me quitó muchas cosas.
Creo que no encontraron todo.
¿Quién soy
si ni siquiera recuerdo lo que me falta?
Rick, lo siento mucho.
Vas a estar bien.
Te lo prometo.
Vamos a superarlo juntos.
El hombre con el arma invencible.
Buen título, papá.
"Poco se sabía sobre Space Rider.
Era un misterio, una figura legendaria".
"Sus historias
abarcan las doce galaxias..."
Pero todas incluían una constante.
Infinity Ray.
Se decía que emitía
una onda energética imparable
que destruía todo a su paso.
Pero requería un pulso firme.
Y más importante aún, una mente firme.
Pues no era un arma cualquiera.
Nadie ha podido acercarse al rayo infinito
para estudiarlo por su cuenta.
Space Rider siempre se asegura de eso.
Si Infinity Ray es real
y tan poderoso como dicen las historias...
"...representa un gran peligro
para nuestra misión".
Bueno.
Planeta salvaje, bestias salvajes.
"Nuestra misión era simple.
Investigar este planeta hostil..."
...e informar al Comando Espacial.
Lo primero que notamos fue la gravedad.
Era un planeta muy denso
y con mucha fuerza de atracción.
Apenas podíamos movernos.
Tras no encontrar recursos de utilidad,
mi compañera y yo
estábamos listos para volver.
Pero el planeta tenía otros planes.
Ragnars.
Me vi rodeado, plagado y abrumado
en un instante.
Había luchado
contra criaturas diez veces más grandes.
Pero gracias a la gravedad del planeta,
los ragnars tenían una fuerza sin igual.
Había subestimado mucho a estas criaturas.
"Temía que este lugar
se convertiría en mi tumba".
Un momento.
Imposible.
¿Qué quieres, Cecil?
Ir a las Bermudas.
Una maravilla en estos meses.
¿Por qué lo mencionas?
Por ti.
Te mereces unas buenas vacaciones.
Todo pagado.
No.
No te lo pedí.
¿Cómo te atreves?
Los psicólogos están preocupados.
Yo también.
Dado que no quieres verlos...
¡No necesito que tus loqueros
se metan en mi cerebro!
La muerte de Kate fue difícil para todos,
pero necesito...
¡Dije que estoy bien!
¿Qué?
Envíalo.
¿Qué es eso?
Alguien viene rápido
desde el espacio profundo.
Omni-Man.
Espera, Immortal.
¡Immortal!
Mierda. Donald.
¿Dónde dijo que vivía Invincible?
Mierda. Esto no va a ser fácil.
¡Oye! ¿Hola?
Creo que hubo un malentendido.
¿Por qué te escucho hablar?
Es por un implante que tengo.
Permite comunicarse por telepatía.
Nada del otro mundo.
¡Sal de mi cabeza!
Oye, no vine para pelear.
Estoy buscando a Invincible.
¿Invincible?
Te envió Omni-Man.
¡No!
A ver si te calmas.
No quiero lastimarlo, señor.
Me dolió.
Te pasaste de la raya.
¡Voy a matarte!
¡Acabamos de conocernos!
¡Basta!
¡Invincible!
¿Qué diablos está pasando?
¡No lo sé! Vine a buscarte a ti,
pero este pendejo me atacó de repente.
¿Tienen pendejo en la Tierra?
Allen es mi amigo. Es de los buenos.
El implante solo funciona
cuando lo uso yo con otra persona.
No funciona cuando lo usan otros.
Una falla de diseño.
Dicen que van a actualizarlo.
Bueno. ¿Puedes decírselo?
Sí, por supuesto.
Hola, señor. Mark dice que soy un amigo.
También dice que soy el rey del espacio.
Así que deberías tratarme bien.
Y dice que tienes una bigote horrible.
Porque le faltan
las mejores partes del bigote.
Estas partes.
No te creo.
No me cree.
¿Allen te atacó o te amenazó?
Buena pregunta.
Mark quiere saber si te ataqué o amenacé,
lo cual no hice nunca.
Porque fuiste tú el que llegó y me atacó.
No muy heroico de tu parte,
superhéroe terrícola.
Te...
Te confundí con otra persona.
¿Qué mierda le pasa?
Su novia murió.
Ahora yo me siento como un pendejo.
¿Estás seguro sobre "pendejos"?
Así puedo seguir diciendo la palabra.
Tenemos que hablar.
¿Podemos ir a un lugar
que no sea en el espacio?
Y para la próxima,
¿podrías decirme dónde vives?
Te extraño
Nadie nos va a molestar.
En mi planeta, un calcetín en la puerta
significa que están cogiendo.
Sí, también aquí.
Lo siento.
Estás mucho más grande
que la última vez que te vi.
Es lo que suele pasar
cuando casi te mata una banda viltrumita
y eres como yo.
Pero escucha esto.
Mi jefe, Thaedus, también es viltrumita.
¿Qué?
Increíble, ¿no?
Se rebeló contra el imperio hace años.
Ya son dos como ustedes.
No es mucho, pero sirve para empezar.
Ahora tenemos que convencer a tu padre.
Sí.
Estaba por mencionarlo.
Y se lo llevaron.
Dijeron que iban a ejecutarlo,
si es que ya no lo hicieron.
Eso es...
Vaya historia.
¿Crees que mi papá está muerto?
No lo sé.
No suelen matarse entre sí.
Creo que ya no pasa muy seguido.
¿Por qué viniste, entonces?
Ah, cierto.
En nombre de Thaedus
y la Coalición de Planetas,
vengo a escoltarte a Talescria
para conversar sobre la guerra
contra los viltrumitas y tu posible ayuda.
Prepara tus cosas, Mark. Nos vamos.
¿Qué? ¡No! Recién vuelvo del espacio.
¡Por segunda vez!
No voy a ir solo para hablar con tu jefe.
Podemos acabar con la tiranía viltrumita.
¿No es lo que quieres?
¡Por supuesto!
Pero tengo unos problemas con Amber
y mi mamá cuida a mi medio hermano.
No puedo abandonarla.
¿Vamos a pelearnos?
No me peleo con amigos.
Porque siempre gano
y luego me siento mal.
Es un círculo vicioso,
pero tengo que irme.
Thaedus se va enojar.
Quizás pueda ayudarlos.
PLANETA SALVAJE, BESTIAS SALVAJES
Tengo un presentimiento,
pero necesito otra opinión.
Este lugar me resulta conocido.
¡Oye! ¿Es Space Racer?
Se llama Space Rider en el libro.
Se llama Space Racer en la vida real.
Es una leyenda.
Porque nadie sabe si existe.
Creo que todo lo que dicen los libros
es de verdad.
Son cosas que pueden herir
a los viltrumitas.
Por eso papá pidió que leyera los libros.
Nos está diciendo cómo vencer al imperio.
Mierda. ¿Puedo escanearlos
para mostrárselos a la coalición?
Por supuesto.
Thaedus no va a estar tan enojado
cuando le muestre esto.
Muy bien. Listo.
Fue un gusto volver a verte, Mark. Gracias.
Lamento mucho la inminente
o ya completa ejecución de tu padre.
Gracias.
Aún no entiendo por qué se lo llevaron.
Podrían haberlo matado en Thraxa.
He escuchado rumores
sobre una cárcel viltrumita en el espacio.
Quizás lo llevaron ahí.
¿Quieres que pregunte?
Por favor.
Dile a Thaedus que, a la hora de atacar,
cuando necesiten a alguien para luchar,
ahí estaré.
Dalo por hecho.
¿Mark? ¿Ya terminaron con Amber?
El calcetín está hace horas.
Tengo muchas ganas de dormir.
Para que un viltrumita sea ejecutado,
debe gozar de buena salud.
Debe afrontar el final de su vida
con honor.
Incluso si su crimen no lo tuvo.
Pero hasta la traición más cobarde
puede redimirse.
Vuelve con tu pueblo, Nolan.
No permitas que este sea tu legado.
Conquistaste cientos de planetas.
Honraste al imperio.
Fuiste uno de nuestros mejores guerreros.
¿Cómo es posible
que un breve paso por la Tierra
te haya convertido
en un traidor débil y sentimental?
¡Contesta!
El planeta y sus habitantes son peligrosos
si pudieron hacerte esto.
Ellos también van a pagarlo.
Marciano de mierda.
No te bastó con dejarme morir en Marte.
También destrozaste mi casa.
¡No!
Lo ayudo con la chaqueta.
Le queda excelente
y lo digo con toda modestia.
¿Puedo preguntarle, señor,
qué ocasión amerita un traje tan fino?
Visitaré a un viejo amigo.
Me alegra estar en casa.
Subtítulos: Federico Fuidio Álvarez
Supervisión creativa
Sebastián Fernández